# **Homework description**

1. Вам дано дві змінні x та y, змінювати їх не потрібно. За допомогою тернарного оператора порівняйте їх і якщо x більше за y, то виведіть фразу: «x більше за y», інакше виведіть фразу: «x не більше, ніж y».
let x = 10, y = 7;

2. Користувач вводить якесь число (num). Використовуючи конструкцію if..else, напишіть код, який робить запит: «Введіть число».

3. Напишіть код, який пропонує користувачеві ввести ціле число. Потрібно вивести на екран скільки в тому числі цифр, а також позитивне чи негативне. Наприклад, "Число" + num + "однозначне позитивне". Достатньо буде визначити, чи є число однозначним, двоцифровим або трицифровим і більше.
 Щоб дізнатися довжину рядка, яку ввів користувач у prompt, потрібно використовувати
let a = 'string';
console.log(a.length)
4. Визначити яке з трьох, введених користувачем, чисел максимальне та вивести його на екран.Користувач вводить по черзі через prompt числа. Використовуючи конструкцію if..else, напишіть код, який повинен визначати, яке із введених чисел є найбільшим.
5. У трикутника сума будь-яких двох сторін має бути більшою за третю. Інакше дві сторони просто <ляжуть> на третю та трикутника не вийде.Користувач вводить по черзі через prompt довжини трьох сторін. Використовуючи конструкцію if..else, напишіть код, який повинен визначати, чи трикутник може існувати при таких довжинах. Т. е. потрібно порівняти суми двох будь-яких строн з третьою стороною, що залишилася. Щоб трикутник існував, сума завжди має бути більшою за окрему сторону.

Частина №1
Створити скрипт яки повинен виконувати наступне:

запитати у користувача рік народження;
запитати в нього, в якому місті він живе; 
запитати його улюблений вид спорту.
При натисканні на ОК показуємо вікно, де має бути відображена наступна інформація:

його вік;
якщо користувач вкаже Київ, Вашингтон чи Лондон, то показати йому повідомлення - "Ти живеш у столиці..." і на місце точок підставляємо країну, столицею якої є місто. Інакше показуємо йому “ти живеш у місті…”, де місце точок – введене місто.
Частина №2

Вибираємо самі три види спорту та три чемпіони у цих видах. Відповідно, якщо користувач вкаже один із цих видів спорту, то показуємо йому повідомлення “Круто! Хочеш стати …? і підставляємо на місце точок ім'я та прізвище чемпіона.
Все це має бути відображено в одному вікні (алерті).
Якщо в якомусь випадку він не захоче вводити інформацію і натисне Скасувати, показати йому повідомлення – “Шкода, що Ви не захотіли ввести свій(ю) …” і вказуємо, що він не захотів вводити – дату народження, місто чи вид спорту .